Ini ledakan silinder, Saveer.
Namun bisa juga merupakan kecelakaan.
Saya tidak tahu.
Dapur kakus tidak pernah digunakan.
Saya bahkan tidak
tahu ada silinder di sini.
Dan yang aneh adalah tidak pernah
terjadi apa-apa di sini sampai sekarang.
Saya datang ke sini untuk
tinggal, dan terjadilah ledakan.
Siapa lagi yang tinggal di sini?
Brownie dan aku.
kue brownies!
Anakku yang tampan!  Apa kabarmu?
Ayo.  Jabat tangan.
Brownie, jabat tangan.
Ya!
Omong-omong,
sama seperti video lainnya, kamu
juga tidak membawa video Prisha, kan?
Itu terbakar karena kecelakaan mobil, kan?
Lebih hemat!
Bolehkah saya meminta telepon Anda?
Omong-omong,
ini baru, jadi tidak ada apa pun di dalamnya.
Tidak apa-apa.
Jumlahnya akan sama.
Bagaimanapun, semuanya akan ada di cloud.
Saya akan mengambilnya dari sana.
Sampai saat itu, gunakan telepon lama.
Maklum, yang punya
keypad, bukan smartphone.
Karena akan sulit untuk meretasnya.
Tapi pertanyaannya adalah
bagaimana kamu tidak ingat
apa pun tentang video ini?
Ini pernah terjadi pada saya sebelumnya.
Saya juga membawa video Ishanvi
pada pen drive.
Ketika saya pergi untuk
menunjukkannya kepada konselor saya...
Ini kosong.
Pen drive-nya kosong.
Konselor?
Ya.
Semua orang sudah mati, Aneesh.
Siapapun yang dekat denganku.
Temanku, cintaku...
Saya pikir saya bertanggung
jawab atas semuanya.
Jadi saya mulai menemui seorang konselor.
Dia pikir aku sedang berhalusinasi
karena aku banyak minum.
Dulu saya.
Hanya itu saja!
Tapi aku yakin akulah
yang mendorong Prisha.
Tapi sekarang, saya sudah
berhenti minum dan berhenti merokok.
Semuanya jelas, jadi...
Jadi...
Tidakkah menurutmu begitu sekarang?
Tidak, Aneesh.
Karena jika saya telah melakukan hal-hal itu,
maka saya akan menulis
hal-hal ini di dinding juga.
Tapi ini bukan tulisan tanganku.
PERINGATAN...
Senang berbicara dengan Anda.  Ya.
Sekarang Pak Soni akan menghubungi
Anda untuk informasi lebih lanjut.
Oke.  Beritahu saya tanggal dan waktunya.
Ya, sempurna.
Ya, tidak masalah.  Saya akan menanganinya.
Terima kasih.  Semoga harimu menyenangkan.
Halo.  Ya, Nyonya Nagar.
Saya akan datang ke sekolah
dan mengatur segalanya.
Silakan selesaikan kursusnya.
Terima kasih.  Anda sangat membantu.
Terima kasih banyak.
Wow!
Seruan!
Wah, Prisha!
Jika Anda berpakaian seperti ini dan
tinggal di rumah, pikiran Anda akan tenang.
Bu, sebenarnya aku tidak
ingin tinggal di rumah hari ini.
Sudah lama sekali, jadi saya
berpikir untuk kuliah dan kantor.
Prisha, kuliah boleh
saja, tapi ke kantor?
Ya.
Apa ya?
Apakah kamu gila, Prisha?
Anda ingin kembali ke orang
yang menyebabkan semua ini!
- Ibu--
- Prisha!
Karena pria itu, saluran
berita menyebarkan banyak
hal yang tidak masuk
akal.  Apakah kamu ingat?
Anda ingin kembali ke pria itu!
Mengapa?
Bu, aku ingin jawaban darinya.
Anda tahu segalanya sekarang.
Saya mencintainya.
Cinta!
Cinta yang mana!  Cinta apa?
Dia dua kali lipat umurmu!
Tidak ada masa depan, Prisha.
Bu, aku bisa memahami kemarahanmu.
Hal ini dibenarkan.
Cobalah untuk memahamiku.
Aku tahu aku menyembunyikan
hal besar darimu, jadi kamu
pasti akan kesal, tapi
aku tidak yakin saat itu, Bu.
Dan sekarang,
banyak hal telah terjadi.
Dan ibu, apapun
yang ibu lihat di berita,
Saya akui bahwa Saveer mengakuinya,
- tapi aku tahu yang
sebenarnya-- - Ya.
Anda tahu segalanya.
Dan sekarang, karena kamu begitu yakin,
tidak ada gunanya memberitahumu apa pun.  Bagus.
Lakukan apa yang kamu inginkan.
Pergi ke mana pun Anda mau.
Mama!
Santai.  Dia akan mengerti.
Gan, kami salah karena
melewatkan kelas Corporate ID.
Kita telah melakukan banyak
kesalahan dalam hidup kita.
Lupakan saja, kawan.  Anda tahu
pembelajaran di tempat kerja itu bagus,
tapi kita bisa belajar banyak dengan
datang ke perguruan tinggi kan?
Itu benar.  Mekhla Bu benar.
Halo teman-teman.  Bolehkah saya bergabung dengan Anda?
Tidak. Area ini diperuntukkan bagi teman kita.
Maksudmu kalau aku ingin duduk di
sini, aku harus berteman denganmu dulu.
Apa?
Diggi, dia kelas
periklanan kita kan?
Ya.  Dialah yang mengenakan
jalebi di piyamanya.
Ya!
Ini berarti kamu memperhatikanku.
Saya Anoop.
Saya Gouri.
Ngomong-ngomong, aku suka bajumu.
- Aku suka lekuk tubuhmu.
- Apa?
Maaf.  Maksudku ikal.  Saya suka rambut ikal.
- Aku juga memilikinya.
- Oh!
Prisha!
Oh!
Ini sangat bagus!
Kembali seperti semula.
Akhirnya... Akhirnya...
Akhirnya... Akhirnya orang tuamu
mengizinkanmu datang ke
sini.  Saya sangat bersemangat!
Apakah Anda mengetahui
sesuatu tentang Saveer?
Prisha, jangan lagi!
Kakak, kamu...
Saya telah melalui
banyak hal dalam hidup,
dan sekarang, saya
ingin mengetahuinya.
Saya sudah punya banyak pertanyaan.
Anda dapat membantu saya dalam hal ini.
Saya tidak tahu.
Sejak kejadian itu terjadi,
kami juga tidak pergi ke kantor.
Kami tidak ingin pergi.
Tapi saya berhubungan dengan Priyata.
Dia mengatakan bahwa Tuan
Saveer tidak datang ke kantor lagi.
Bahkan, dari dua rumah
yang dimilikinya, tidak
ada yang tahu rumah
mana yang ia tinggali.
Dia benar-benar di luar radar.
Tidak ada yang tahu di mana dia berada.
Apa yang dimaksud dengan dua rumah?
Saya pergi ke salah satu rumahnya.
Dia tidak ada di sana.
Di mana rumah lainnya?
Bagaimana saya tahu?
Rumah kedua?
Mari kita cari tahu.
Apakah ini rumah atau taman nasional?
Lihatlah sekeliling.  Bagaimana jika
dia punya cheetah atau semacamnya?
Jernih.
Pohon mangganya besar sekali, tapi
tak seorang pun di sini yang memakannya.
Ada kolam renang, tapi tidak
ada yang berenang di dalamnya.
Ceritakan padaku tentang hal itu!
Lihat, dia juga tidak ada di properti ini.
Inilah yang dilakukan orang-orang yang bersalah.
Menurutku dia benar, Prisha.
Pasti ada alasan di baliknya, bukan?
Lihat, Prisha.  Anda tahu
sejarahnya, geografinya, semuanya.
- Tapi tetap saja-- - Tapi apa?
Apa yang kalian katakan?
Tentu saja, saya tahu
segalanya, tapi saya melihatnya
lebih dari itu semua,
dan Anda semua tahu itu.
Saya telah melihat cinta di matanya.
Jenis yang asli.
Reaksi ini sebelum dan
sesudah kecelakaan saya...
Pasti ada alasan di baliknya, bukan?
Bagaimana sekarang?
Saya yakin Anu
terlibat dalam semua ini.
Satu-satunya orang yang bisa
menjawab pertanyaanku adalah Anu.
Saya perlu berbicara dengannya.
saya pergi.
Hai, Prisha.  Apa kabarmu?
Dimana Anu Bu?
Prisha, kamu baik-baik saja?
Saya mendengar tentang kecelakaan Anda.
Dia baik-baik saja.
Dimana Anu Bu?
- Bro, dia seharusnya ada di kantornya.
- Dia tidak, kawan.
Kantor Anu Bu, Kantor Tuan
Penyelamat, area konferensi,
area rekreasi, area
percetakan, area magang,
kami bahkan memeriksa kamar kecil.
Dia juga tidak ada di sana.
Maka mungkin dia berada di zona merokok.
Oh benar.
Saya tidak memikirkan hal itu.
Diggi, kawan!  Dia pergi.
- Apa yang telah terjadi?
- Tapi teman-teman...
- Prisha!
Prisha!
Prisha, tunggu kami.
Hei, harap tunggu.
Dia akan membuat kita mendapat masalah lagi.
Sialan!
Ada apa ini, Kresna?
Saveer mungkin menoleransi kesalahan
bodoh dan konyol ini, tapi aku tidak.
- Selesaikan koreksi.
- Oke, Bu.
Bu...
- Apa?
- Prisha.
Dia marah.
Di manakah lokasi Saver?
Tuan penyelamat.
- Dimana dia?
- Saya tidak tahu.
Dan saya senang...
Saya senang kalian memutuskan
untuk menunjukkan wajah Anda.
Krishna, siapkan surat
pemutusan hubungan kerja mereka.
- Aku akan menandatanganinya sendiri.
- Ya, Bu.
Magang mereka sudah selesai.
Tidak terlalu tertarik,
Bu Anita Malkhani.
Di manakah lokasi Saver?
Saya tidak tahu, dan Anda boleh pergi sekarang.
Siapa kamu hingga memintaku pergi?
Saya sedang menangani
kantor ini sekarang, Prisha.
Krishna, keluarkan mereka dari sini.
Saya mengetahuinya.
Anda berada di balik semua ini, bukan?
Kresna!
- Tolong-- - Jangan
sentuh aku, oke?
Kapan aku menyentuhmu?
Aku bilang tolong.  Silakan.
Saya seratus persen yakin
Anda tahu di mana Saveer berada.
Pergi dan beri tahu Penyelamatmu
bahwa Prisha akan
menemukannya dimanapun
dia berada karena dia
harus menghadapiku.
Karena aku butuh jawaban.
Saya bersedia.
Sialan!
Gadis ini baru saja mengancamku dan pergi.
Dia sangat ingin bertemu denganmu, Saveer.
Prisha, jika aku punya
jawaban atas pertanyaanmu,
Aku tidak akan menjauh darimu.
Saya tahu, kan?
Dia selalu tampil begitu sopan dan sopan.
Maksudku, dia tidak pernah santai.
Saya tidak tahu apakah dia romantis atau tidak.
Maksudku, aku tidak punya banyak harapan
tapi pasti ada sensasinya, kan?
Dan jika dia suka berpetualang,
maka itu akan sangat menyenangkan.
Ya, tapi orang tua itu tegang.
Akan lebih baik jika Anda tidak
terlalu berharap banyak padanya.
Ngomong-ngomong, dia mungkin tidak suka berpetualang,
tapi dia pastinya adalah seorang pemain.
Apakah semuanya mengalami kemajuan atau tidak?
Halo?
Prisha, katakan sesuatu.
- Prisha!
- Di sini, segalanya berkembang.
Katakan padaku, kawan.
Ini adalah batasnya.
Hanya saya yang berbicara.
Prisha, katakan sesuatu.
Halo?
Prisha, aku memutus panggilannya.
Prisha, kawan...
Saya menutup telepon.  Selamat tinggal.
Itu membuatku bahagia.
Saya tidak tahu.
Ini adalah perasaan yang berbeda.
Ini bukan hanya ketertarikan fisik.
Itu adalah ikatan emosional.
Rohani.
Seperti yang kuharapkan...
Sama seperti itu.
Anda tahu ketika dia tidak
ada, atau jika saya tidak
melihatnya, saya merasakan
semacam kecemasan yang aneh.
Pikiranku menjadi kacau.
Saya merasa kosong di dalam.
Tapi begitu aku melihatnya atau mendengar suaranya...
Saya tahu saya pasti terdengar filosofis.
Agak murahan, tapi itulah adanya.
Dan aku tidak ingin kehilangan dia.
Saya memahami perasaan Anda.
Saya bersedia.
Tapi apakah Anda memberitahunya hal-hal ini?
dengan semangat yang sama?
Anda percaya pada belahan jiwa, bukan?
Panggil dia dari jiwamu.
Hubungi dia.
Percayalah kepadaku.
Dia pasti akan mendengarmu.
Ya.  Lakukan itu.
Anda menemukan berbagai cara
untuk membuat saya bekerja, bukan?
Ambil ini.  Oleskan cat kuku dan
minum teh dengan roti panggang.
Diggi, perempuan harus melakukan semua ini.
Dinginkan saja dan beri aku makan.
Persetan dengan rasa dinginmu!
Jangan suruh aku bersantai.
Kamu membuatku memasak
telur, mie, dan nasi dal untukmu!
Anda bahkan membuat saya mencuci pakaian.
Jika itu terserah Anda, saya yakin Anda
akan memaksa saya menyikat gigi juga.
Orang-orang hak asasi manusia
akan membawa Anda pergi.
- Beri aku makan dengan benar, kawan.
- Ini adalah ketidakadilan.
Diggi, kamu terlihat
menggemaskan saat sedang marah.
Sangat lucu.
Aku tidak tahu hari apa saat aku
memutuskan untuk menjadi temanmu.
Benar-benar?
Saya kira itu hari Selasa.
Saya mendapat teman baru pada hari Selasa.
Ya.  Ini pasti hari Selasa.
Halo.  Hah?
Sekarang?
Sialan, kawan!  Tapi kenapa?
Mendengarkan.
Gila...
Bagaimana bisa...
Kamu... Prisha!
Apa yang telah terjadi?
Puncak persahabatan kami
adalah kejenakaan gadis ini
dan aku selalu mendapat masalah!
Setidaknya beri aku makan!
Celupkan ke dalamnya dan beri aku makan.
Jangan bilang padaku.
Aku baru saja memberitahumu.
Maksudmu tulisan tangan
itu bukan milik Saveer.
TIDAK.
Artinya ada orang lain.
Ya.
Dan Saveer selalu berpikir bahwa
dialah yang melakukan segalanya.
Aneesh, kamu harus membantunya.
Tentu saja, Abi.
Tapi ini bukan hanya
tentang ledakan silinder kecil.
Ada seseorang yang tidak
ingin melihat Saveer bahagia.
Dan aku harus menangkap bajingan itu
sebelum dia melakukan kejahatan lain.
Tetapi bagaimana jika
Saveer-lah yang menulis hal-hal itu?
Anda tidak pernah tahu.
Bukankah kamu bilang
dia pergi ke psikiater?
Simpan ide film Anda untuk diri
sendiri dan tonton film ini dengan tenang.
Saya akan mandi.
Aneesh!
Teman-teman, ini belum selesai.
Siapa yang memberitahumu bahwa aku mempunyai kunci kantor?
Itu adalah tebakan yang sudah diperhitungkan.
Andalah yang menangani
segalanya di Rooh.
Tapi, kawan, kalau ada yang
tahu, aku akan mendapat masalah.
Dengar, semua orang akan mengetahuinya,
dan kamu mungkin akan dimarahi juga.
Tapi ini satu-satunya cara agar
aku bisa menghubungi Saveer.
Apakah Anda percaya pada cinta?
Tapi, kawan, aku...
Ya, saya bersedia.  Tapi aku punya pekerjaan.
Lihat, kamu datang jauh-jauh ke sini.
Jangan takut.
Karena tidak ada gunanya.
Kamera CCTV ini telah menangkap
kita semua, termasuk Anda.
Artinya kita sudah dalam masalah.
Bagaimana kalau kita pergi sekarang?
- Ayo.  Tolong, ayo pergi.
- sial, kawan!
Ayo.
Bu, kamu terlihat lebih baik hari ini.
Haruskah saya melanjutkan membaca?
kata Sri Krishna
bahwa perbuatan seseorang menentukan nasibnya.
Itu berarti apa yang Anda lakukan
dan apa yang akan kamu lakukan hari ini...
Anda pasti akan menerima
pahalanya di masa depan.
Jika kamu meninggalkan
agamamu dan melakukan
pekerjaanmu sambil
asyik memuja Krishna,
dan jika pekerjaan itu tidak selesai,
dan dia menemui
kegagalan, apa bahayanya?
Dan jika seseorang
dengan materialistisnya...
Penghemat.
Tidak, Aneesh.
Karena jika saya telah melakukan hal-hal itu,
maka saya akan menulis
hal-hal ini di dinding juga.
Tapi ini bukan tulisan tanganku.